Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Der Himmel schlägt mit donnernder Wut zu♪
♪Berge und Flüsse zerbrechen vor meinen Augen♪
♪Endlose Pracht, die im Laufe der Leben kultiviert wurde♪
♪Zerfällt augenblicklich zwischen meinen Fingern zu Staub♪
♪Wenn die Grenze zwischen Gut und Böse klar ist♪
♪Unzählige Seelen treiben in die grenzenlose Wildnis♪
♪Das spirituelle Feuer weitertragen♪
♪Ich trotze dem Schicksal♪
♪Nur um an deiner Seite zu bleiben♪
♪In den Abgrund der Liebe fallen♪
♪Wie heftiger Regen, der herabströmt♪
♪Berauscht von Romantik♪
♪ Im Handumdrehen lösen sich Liebe und Hass in Illusionen auf ♪
♪ Sich endlos verlieben ♪
♪ Aufwühlende Wellen, die ein Leben auf den Kopf stellen ♪
♪Auch wenn dieses Leben ins Verderben führt♪
♪Ich entscheide mich immer noch dafür, mit dir verstrickt zu sein♪
♪Durch alle Leben♪
[Wenn das Schicksal den Dämon bringt]
[Basierend auf dem JJWXC-Roman „When Destiny Brings The Demon“ von Fu Hua]
[Folge 33]
[Ich will, dass du bleibst, ich werde dich finden]
Der Berg Hu ist wirklich
der Eingang zum Nine Nether Purgatory.
You Yan kam in das Königreich Hu
um seine dämonischen Soldaten freizulassen,
damit er wieder auferstehen konnte
und erobern Sie die Welt des Anbaus.
Du hast mich im Dunkeln gelassen.
Wären deine Erinnerungen nie zurückgekehrt,
hätte sich nicht alles verzögert?
Bevor ich in die Welt der Sterblichen kam,
Ich habe einen geheimen Zauber auf die Krone gelegt
von Kaiser zu Kaiser weitergegeben.
Sobald die Zeremonie zum Erwachsenwerden vorbei ist,
meine Seele wird vollkommen sein,
und ich werde die Erinnerungen an mein früheres Leben wiedererlangen.
Sie haben einen guten Plan gemacht, nicht wahr?
Also bist du hierher gekommen
um You Yan vollständig zu zerstören.
Aber warum beabsichtigen Sie auch, das Nine Nether Purgatory zu öffnen?
You Yan kann nicht sofort getötet werden.
Der einzige Weg ist
um das Neun-Nether-Fegefeuer zu öffnen
und ihn darin versiegeln,
sodass er nie wieder in die drei Reiche zurückkehren kann.
Ich verstehe.
Sie planen, seinen Plan gegen ihn zurückzudrehen.
Aber das Königreich Hu ist nur ein kleines Land.
Wie konnte der Berg einer solch überwältigenden Kraft standhalten?
Vor tausend Jahren, das Königreich Hu
war als Mount Feng bekannt.
Es war der Geburtsort des Fengshan-Clans.
Nachdem Sie You Yan versiegelt haben,
Sie verschmolzen den Schlüssel, um den Berg zu öffnen
in den Körper des Kaisers des Königreichs Hu.
Du bist jetzt nur noch ein Sterblicher.
Wie können Sie sich gegen You Yan behaupten?
Das ist im Moment nicht das Problem.
Wenn
You Yan will dem Marquis von Nanyan helfen,
wir könnten ihn aus der Reserve locken
durch den Marquis.
Ich habe Chen Tang und Nianjiu zur Untersuchung geschickt.
Im Kerker des Marquis,
Sie fanden viele Leichen von Jungen und Mädchen.
Edler Gemahl Si Xian
wurde auch von You Yan getötet.
Um den Thron zu usurpieren, der Marquis von Nanyan
verursachte Chaos am Kanal,
brachte Dürre,
und sogar unschuldige Leben genommen.
Doch nichts begünstigte ihn. Er verlor sogar seine Tochter
und wurde von Ihnen seines Postens enthoben.
Ich nehme an, er brennt auf Vergeltung.
Geben Sie ihm eine Chance,
und seine Absicht zu rebellieren könnte aufgedeckt werden.
Ich werde diese Öffnung für Sie schaffen.
NEIN.
Es wäre eine Verschwendung, unsere Hochzeit auf diese Weise zu nutzen.
Ob für das Anbetungsritual
oder um dich zu locken, Yan,
wir werden doch heiraten.
Außerdem...
Ich habe keine Ahnung
wie mächtig die dämonische Energie in mir werden wird.
Wenn der Dämonenkern die Kontrolle verliert,
Ich könnte genauso gut damit zugrunde gehen.
Wenn Sima Jiao davon erfährt,
sein Plan wird durchkreuzt.
Was hast du im Kopf?
Ich denke,
Ich habe viel zu lange auf diesen Moment gewartet.
Ich möchte nicht länger warten.
Lass uns dieses Mal heiraten.
Sicher.
Es tut mir Leid.
Ich habe nur versprochen, dass wir ehrlich zueinander sind.
dennoch bin ich von meinem Wort zurückgetreten.
Aber zumindest
Ich kann dich verlassen
mit einigen schönen Erinnerungen.
Der kaiserliche Hof wird die Kornspeicher öffnen
um die Menschen zu entlasten.
Jede Komturei soll die Zwangsarbeit erleichtern und die Steuern senken
um die Last der Menschen zu erleichtern
und vor zukünftigen Katastrophen zu schützen.
Opfer der Katastrophe
sind von der diesjährigen Steuer befreit.
Eure Majestät zeigt große Weisheit.
Außerdem,
Frau Yan wird der Titel der Kaiserin verliehen.
Das ist alles.
Wie konnte eine Kriminelle zur Kaiserin gemacht werden?
Bitte denken Sie noch einmal darüber nach, Eure Majestät.
Angesichts des Todes der edlen Gemahlin Si Xian,
Die Unschuld von Frau Yan ist nicht bewiesen.
Wie kann sie Kaiserin genannt werden?
Ja, Eure Majestät.
Bitte denken Sie noch einmal darüber nach.
Ich habe den Täter gefunden
hinter dem Tod der edlen Gemahlin Si Xian.
Es war nicht Frau Yan.
Nach dem Anbetungsritual
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Der Körper meiner Tochter ist kaum kalt,
und doch beeilt sich Sima Jiao, diese Dämonengemahlin zu krönen!
Beruhigen Sie sich, mein Herr.
Frau Yan ist in letzter Zeit schwächer geworden.
Ihr Puls ist dünn und schwach,
ihre Macht schwindet.
Jetzt ist der perfekte Zeitpunkt
um unseren Zug zu machen.
Bist du sicher?
Wer bist du?
Kein Grund zur Sorge.
Sie ist hier, um mir zu helfen.
Das ist Yi Huo,
der kaiserliche Leibarzt.
Ihren Worten kann man vertrauen.
Es sieht so aus, als hätte Liao Tingyan den Großteil ihrer Kultivierung verloren.
Sie kann sich mir nicht länger widersetzen.
Marquis von Nanyan,
jetzt ist es an der Zeit, Sima Jiao zu Fall zu bringen.
Wenn er heiratet und das Anbetungsritual abschließt,
er wird das kaiserliche Siegel erben,
und das Königreich Hu wird einen wahren Kaiser haben.
Wenn Sie dieses Mal erneut zögern,
Sie verlieren die Chance ein für alle Mal.
Sima Jiao,
Sie sind ignorant und ungerecht.
Machen Sie mir keine Vorwürfe, weil ich keine Gnade zeige.
Frau,
bitte hilf mir.
Mach dir keine Sorge.
Du musst nur den Thron erobern,
Ich werde für Ihren Erfolg sorgen.
Sobald es fertig ist,
Ich möchte das kaiserliche Siegel ausleihen.
Eure Majestät,
der Marquis von Nanyan und die Dämonin an seiner Seite
glaube, dass Frau Yan schwächer geworden ist.
Alles läuft wie geplant.
In diesem Fall
wir werden auf das Gottesdienstritual nach der Hochzeit warten.
Vermissen.
Können Sie mich hören, Fräulein?
Die Träume werden immer seltsamer.
Sie drehen sich alle um die moderne Welt.
All dies begann
der Tag, an dem ich das Geisterblut mit meinem Blut nährte.
Wenn ich den Dämonenkern vollständig unterdrücke,
Ich werde nicht nur sterben,
aber meine Seele wird auch diese Welt verlassen?
Frau,
die von Ihnen bestellten Hochzeitsvorbereitungen
wurden bereits vereinbart.
Gut.
Eine Hochzeit muss lebendig und fröhlich sein.
Es wird spät.
Du solltest dich ausruhen.
NEIN.
Es gibt viele Geschenke, die ich noch nicht fertig habe.
Sie können sie später immer noch erstellen.
Sie können sich jetzt ausruhen.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ja, gnädige Frau.
Sima Jiao,
Ich fürchte, wenn You Yan versiegelt ist,
der Dämonenkern in mir wird ausbrechen.
Wenn das passiert,
Ich werde mich selbst verbrennen, um You Yan für dich zu zerstören.
Bevor ich verschwinde,
Ich muss so viele Andenken wie möglich zurücklassen
damit du in den kommenden Tagen nicht so einsam bist.
♪Endlose Pracht, die im Laufe der Leben kultiviert wurde♪
♪Zerfällt augenblicklich zwischen meinen Fingern zu Staub♪
♪Wenn die Grenze zwischen Gut und Böse klar ist♪
♪Unzählige Seelen treiben in die grenzenlose Wildnis♪
♪Das spirituelle Feuer weitertragen ... ♪
Sie sind hier.
♪ Wie schwerer Regen in den Abgrund der Liebe fallen ♪
♪Es gießt herab♪
♪Berauscht von Romantik. Im Handumdrehen♪
♪Liebe und Hass lösen sich in Illusionen auf♪
♪ Sich in endlose Liebe verlieben. Rührende Wellen ♪
♪Ein Leben auf den Kopf stellen♪
♪Auch wenn dieses Leben ins Verderben führt♪
♪Ich entscheide mich immer noch dafür, mit dir verstrickt zu sein♪
♪Durch alle Leben♪
♪Wenn die Grenze zwischen Gut und Böse klar ist♪
♪Unzählige Seelen treiben in die grenzenlose Wildnis♪
♪Das spirituelle Feuer weitertragen♪
♪Ich trotze dem Schicksal, nur um an deiner Seite zu bleiben♪
♪ Wie schwerer Regen in den Abgrund der Liebe fallen ♪
♪Es gießt herab♪
♪Berauscht von Romantik. Im Handumdrehen♪
♪Liebe und Hass lösen sich in Illusionen auf♪
♪ Sich in endlose Liebe verlieben. Rührende Wellen ♪
♪Ein Leben auf den Kopf stellen♪
♪Auch wenn dieses Leben ins Verderben führt♪
♪Ich entscheide mich immer noch dafür, mit dir verstrickt zu sein♪
♪Durch alle Leben♪
Mit solch einem großartigen Setup,
Ich glaube, der Marquis von Nanyan muss provoziert werden.
Die heutige Hochzeit
ist auch das, was ich dir schon immer geben wollte.
Ich habe ein Geschenk für dich.
Jiao,
wir müssen heute die Ringe tauschen.
Sind das die Paarringe, die du mir vorhin gegeben hast?
Sie sollten jetzt unsere Eheringe heißen.
Woher ich komme,
Eheringe bedeuten, dass das Paar vereint ist
für immer.
Sogar der Tod ...
Sogar der Tod
kann sie nicht trennen.
♪Der Schnee ist nicht weg, die Flamme ist nicht erloschen♪
♪Prisma dreier Leben♪
♪Du, unberührt von der Reue des Mondes ... ♪
Von nun an,
♪Tausende Sterne in deinen Augen ...♪
wir werden für immer zusammen sein.
♪Kein Schicksalswirrwarr, keine Abschiedsschwäne♪
♪Erinnerungen verblassen♪
♪Wir wandern durch die sterbliche Welt auf der Suche♪
♪Doch vergessen Sie den Grund, warum ...♪
Was denkst du?
Ich denke,
die Nacht ist zu kurz.
Lasst es uns in vollen Zügen genießen.
♪Selbst wenn Himmel und Erde zu Asche würden♪
♪Ich werde den Tag, an dem ich dich traf, nie bereuen♪
♪Verrückte Liebe lässt einen Lotus im Herzen erblühen ... ♪
[Hushan-Halle]
Die Barriere verschwindet.
Ich begrüße Eure Majestät und Eure Hoheit
zum Anbetungsritual.
Eure Majestät,
sie sind hier.
Beschütze Seine Majestät!
Eure Majestät,
Sie sind in der Unterzahl.
Sparen Sie Ihre Kräfte.
Onkel, du bist wirklich schlau
solch eine Schachfigur an meine Seite gestellt zu haben.
Mich dir anzuvertrauen ist wirklich eine weise Entscheidung
vom verstorbenen Kaiser gemacht.
Wenn du den Thron aufgibst,
für unsere gemeinsamen Jahre,
Ich werde es Ihnen ersparen.
Sicher.
Wenn Sie die
dieses zerstörte Land,
Ich trete gerne zurück.
Sie wissen sicher, wie man die kluge Wahl trifft.
In diesem Fall
Bitte stempeln Sie dieses Abdankungserlass mit Ihrem Siegel ab.
Nehmen Sie das kaiserliche Siegel, wenn Sie möchten.
Sie können es stempeln
wo immer Sie möchten.
Wachen,
Töte diesen nutzlosen Kaiser!
Mein Herr, du hast mir versprochen
Du würdest den Thron nur besteigen
und töte die dämonische Frau,
aber verschonen Sie das Leben Seiner Majestät.
Ihn am Leben erhalten
ist, als würde man einen Tiger großziehen, der sich gegen uns wenden wird.
Marquis von Nanyan,
Du hast mit der Dämonenrasse konspiriert, Kinder abgeschlachtet,
brachte Dürre,
und die Kaiserin hereingelegt.
Ihre Verbrechen verdienen den Tod.
Großgeneral,
lass dich nicht von ihm täuschen.
Ich habe viele seiner Verbrechen verheimlicht,
aber er
hat meine ganze Familie getötet.
Also hast du das geplant
längst.
Wachen,
den Marquis von Nanyan verhaften.
Ja.
Wer wagt es!
Ich bin der Kaiser des Königreichs Hu.
Frau,
hilf mir, diese Verräter zu töten
und besteige den Thron!
Mit diesem kaiserlichen Siegel,
warum sollte ich mir die Mühe machen?
Marquis von Nanyan,
siehst du nicht, dass du dem Bösen dienst?
Der Tod Ihrer Tochter
wurde von der sogenannten Madam verursacht.
Unsinn!
Es war Liao Tingyan, der meine Tochter getötet hat.
Mein Herr,
diese Kinder starben auf die gleiche Weise
als edle Gemahlin Si Xian.
Wie kann das sein?
Madam ist eine Unsterbliche.
Das kann nicht sein.
Schau sie dir jetzt an.
Ist sie eine Unsterbliche oder ein Dämon? Das ist offensichtlich.
Rette dich, solange du noch kannst.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Du hast deine Kultivierung nicht verloren?
Jetzt,
was getan ist, ist getan.
Es gibt kein Zurück.
Tingyan!
Sima Jiao!
Sima Jiao.
Eure Majestät.
Du darfst nicht sterben. Wach auf.
Sima Jiao, du...
Aufwachen.
Sima Jiao.
Bleib dran.
Du musst durchhalten.
Ich habe dich einmal verloren.
Mach dir keine Sorge.
Du darfst nicht sterben.
Nicht...
NEIN.
Seine Majestät...
Ich kann seinen Puls nicht fühlen.
Sima Jiao.
Sima Jiao!
Es ist die Trübsal des Donners auf Leben und Tod.
Liebe dämonische Soldaten,
Ich werde dich mitnehmen
raus aus diesem elenden Ort.
Das Dämonenreich,
Unsterbliches Reich,
und Sterbliches Reich
werden alle zu Ihrem Jagdrevier.
Niemals!
Das Neun-Nether-Fegefeuer birgt die stärkste dämonische Energie.
Wenn Sie Ihre Kultivierung nicht aufgeben,
dann werde meine Marionette.
Selbst wenn ich ein Dämon werde,
Ich werde dich töten
um die Gerechtigkeit aufrechtzuerhalten.
Du suchst nur den Tod.
Verbrenne deinen Körper
nur um mich zu töten?
Du, Yan.
Du solltest tot sein.
Warum hast du immer noch Spirit Fire?
Ich habe es wieder entfacht
am Ursprung des Fengshan-Clans.
Was gibt es da für einen Grund, so schockiert zu sein?
Schauen Sie genau hin.
Das ist das Feuer, das du für mich entzündet hast.
♪Was verbirgt diese schwindende Dämmerung?♪
♪Der Kummer des nie endenden Schicksals ... ♪
Was ist das?
Wo sind meine dämonischen Soldaten?
Du Yan,
hast du nicht immer
willst du deine Dämonenarmee zurück?
Ich werde dir gewähren
dieser Traum.
You Yan dachte, das kaiserliche Siegel könne den Berg öffnen.
Aber er wusste nicht,
Ich bin der wahre Schlüssel.
Erst als der Kaiser des Königreichs Hu
vervollständigt das Anbetungsritual
wird er der Souverän
und der Schlüssel zum Öffnen des Berges Hu
um das Fegefeuer der Neun Unterwelt zu betreten.
Das kaiserliche Siegel war nie der Schlüssel.
Du hast mich gelockt
absichtlich in den Berg.
♪Wir werden die Wege des Schicksals zerstören♪
♪Durch die Prüfungen der Illusion♪
♪ Erwecke stille Seelen zum Zittern ♪
♪Verwandle die Elegie unseres Abschieds♪
♪Stärke unterliegt ausschließlich den Gesetzen der Natur♪
♪Na und, wenn wir umkommen?♪
Sima Jiao,
du kommst mit mir ins Nine Nether-Fegefeuer!
Wahnhaft.
♪Alle Wesen sind nur flüchtige Eintagsfliegen, getäuscht♪
♪Nur mit Liebe und Hass kann man unerbittlich kämpfen ... ♪
Das Geisterfeuer laugt mich aus.
Tingyan.
♪Schreibe die sternenklaren Gezeiten der Zeit neu♪
♪Tauche Mond und Himmel in karmesinrotes Licht♪
♪Wir werden die Wege des Schicksals zerstören♪
♪Durch die Prüfungen der Illusion♪
♪ Erwecke stille Seelen zum Zittern ♪
♪Verwandle die Elegie unseres Abschieds♪
♪Stärke unterliegt ausschließlich den Gesetzen der Natur♪
♪Na und, wenn wir umkommen?♪
Glücklicherweise
wir haben gewonnen.
Ja, wir haben gewonnen.
Können Sie mir sagen
wie du mit You Yan umgehen wirst
als Sterblicher?
Du Yan hat verschlungen
das Blut vieler Kinder.
Vielleicht bin nicht einmal ich ihm ebenbürtig.
Wenn ich ein Geisterfeuer wieder entfachen kann
auf dem Berg Hu,
wir können Bi'an besiegen.
Welches Feuer?
Erinnerst du dich
das neue Geisterfeuer auf dem Taiwei-Berg?
Derjenige, der deinen Körper zerriss
als du damit verschmolzen bist?
Ja.
Nach der Fusion
es wurde neu geschmiedet
mit dem letzten Nachkommen des Sima-Clans,
und wurde durch das Geisterfeuer neu entfacht
in deinem Körper.
Wenn es eine weitere Donnertribulation auf Leben und Tod überlebt,
es wird sich in ein neues verwandeln,
immer stärker werdendes Geisterfeuer.
Du bist schon einmal gestorben.
Wenn du die Donner-Trübsal nicht bestehst,
hast du das Vertrauen?
NEIN.
Ich nutze meine Chance.
Tingyan,
geh jetzt hinter dir her
bevor es zu spät ist.
Ich werde mich um den Großmeister kümmern.
Jetzt.
Tingyan.
Was ist los?
Warum passiert das?
Es stimmt also.
Was ist wahr?
Vielleicht habe ich meine Mission erfüllt
in dieser Welt.
Was?
Zeit zu gehen.
NEIN.
Wir haben gerade erst begonnen.
Ich lasse dich nicht gehen.
Aber dieses Mal,
wir müssen uns verabschieden.
NEIN.
Solange du in den drei Reichen bist,
Himmel oder Erde,
Ich werde dich finden.
Weißt du, dass es eine andere Welt gibt
jenseits der drei Reiche?
Eine andere Welt?
In der Welt, aus der ich komme,
Liebhaber
haben höchstens Jahrzehnte zusammen.
Aber Sie und ich hatten drei Leben.
All die Jahre mit dir,
Ich bin zufrieden.
Es muss einen anderen Weg geben.
Sima Jiao,
halt mich fest, ja?
Sima Jiao.
Denken Sie daran.
Ich liebe dich sehr.
Wenn ich das nicht getan hätte,
Ich könnte überall glücklich sein.
Und doch, wenn ich es nicht täte,
Ich konnte nirgendwo Glück finden.
In Zukunft
wenn du etwas Lustiges siehst,
sieh es mir an.
Wenn Sie etwas Leckeres finden,
probier es für mich.
♪Auf der Reise des Karmas teilen alle Leben einen Blick♪
♪Ich glaube, dass wir uns in jedem Leben wieder verlieben werden♪
♪Durch jede Prüfung, die wir ertragen haben♪
♪Egal, wer nach der Heilung gesucht hat♪
♪Liebe ist der Faden, der die Narbe heilt ...♪
Geh nicht.
♪Für dich brennen meine Tränen immer noch wie Feuer♪
♪Das Schicksal führt dorthin, wo mein Herz hingehört♪
♪Erwachte Erinnerungen werden nie wieder verblassen ... ♪
Tingyan.
Tingyan!
♪Die Sehnsucht tobt in der endlosen Leere♪
♪Dann wünsch dir was von den Sternen♪
♪Wiedergeboren jenseits der Seelen♪
♪Möge diese Kette des ewigen Schicksals ♪
♪ Erlebe nie wieder Liebeskummer ♪
Es ist nur eine leichte Gehirnerschütterung.
Behalten Sie den Patienten unter Beobachtung.
Wenn sie aufwacht,
sie kann entlassen werden.
Denken Sie daran, die Familie im Voraus anzurufen, damit sie sie abholen kann.
Nur um sicherzugehen.
Okay.
Ist das alles
nur ein Traum?
Komme durch. Entschuldigen Sie.
- Entschuldigen Sie. - Machen Sie Platz.
Ja, Frau Lily?
In Ordnung.
Ich bin gleich da.
Dies ist der Vorschlag unseres Unternehmens.
Wir beginnen mit der Einführung in das malerische Gebiet.
Komm herein!
Frau Lily.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Besser?
Ja.
Wie wollen Sie den Verlust kompensieren?
am Serene Mountain-Projekt?
Es tut mir so leid, Frau Lily.
Gibst du auf?
NEIN.
Ich habe nicht einmal eine Chance.
Wer sich vorbereitet, hat gute Chancen.
Ich habe gehört, sie halten ein Vorschlagstreffen ab
heute Nachmittag.
Machen Sie Ihren Vorschlag und treffen Sie ihn persönlich.
In Ordnung.
Er hat heute Abend einen Flug.
Sie müssen vor 18:30 Uhr dort sein.
Ich habe Ihnen die Adresse geschickt.
Dies ist Ihre letzte Chance.
Vielen Dank, Frau Lily.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Herr Wei,
ist keiner der Vorschläge gut genug?
Präsentieren noch weitere Unternehmen?
Da ist noch einer.
Die gleiche Firma
das das Serene Mountain-Projekt durchgeführt hat.
Ich bitte ihren Verantwortlichen, Zou Yan,
vor 18:30 Uhr anzukommen.
Es tut mir leid, Herr Wei.
Ich wünschte, ich könnte jetzt Spirit Dew haben.
Ist der Traum so lang
dass ich jetzt Traum und Realität nicht mehr unterscheiden kann?
[Werbevorschlag für den malerischen Ort Serene Mountain]
Ich habe dich wiedergefunden.
Kennst du mich?
Natürlich tue ich das.
Kennen wir uns schon?
Es ist unser erstes Mal in diesem Leben.
♪Berge und Flüsse zerbrechen vor meinen Augen♪
♪Endlose Pracht, die im Laufe der Leben kultiviert wurde♪
♪Zerfällt augenblicklich zwischen meinen Fingern zu Staub♪
♪Wenn die Grenze zwischen Gut und Böse klar ist♪
♪Unzählige Seelen treiben in die grenzenlose Wildnis♪
♪Das spirituelle Feuer weitertragen ... ♪
[Das Ende]
[Jede einsame Reise endet mit einer schicksalhaften Begegnung.]
[Vielen Dank, dass Sie sich unter den unzähligen Optionen für „When Destiny Brings The Demon“ entschieden haben.]
♪Liebe und Hass lösen sich in Illusionen auf ...♪
Oh, bitte, Chef.
Mach bei dem Hübschen nicht immer so ein langes Gesicht.
♪Ein Leben auf den Kopf stellen♪
♪Auch wenn dieses Leben ins Verderben führt♪
♪Ich entscheide mich immer noch dafür, mit dir verstrickt zu sein♪
♪Durch alle Leben hindurch...♪
Danke, Chef.
Großmeister.
Großmeister!
Weil du mir lieb bist
und kann es nicht ertragen, dich verletzt zu sehen.
♪Liebe und Hass lösen sich in Illusionen auf♪
♪ Sich in endlose Liebe verlieben. Rührende Wellen ♪
♪Ein Leben auf den Kopf stellen♪
♪Auch wenn dieses Leben ins Verderben führt♪
♪Ich entscheide mich immer noch dafür, mit dir verstrickt zu sein♪
♪Durch alle Leben♪
♪Herbstwinde seufzen♪
♪Mond und Sterne schmücken den Himmel♪
♪Die Einsamkeit vergangener Tage hinter sich lassen♪
♪Kerzenlicht flackert schwach♪
♪ Schatten schwanken ♪
♪Schimmernd in der Nacht♪
♪Mit einem Pinsel zeichne ich♪
♪Die Farbe des Lichts♪
♪Um deine gefrorene Seele zu wärmen♪
♪Erinnerungen verankern sich hier♪
♪Sehnsucht ist eingraviert♪
♪Doch kann man es nicht berühren♪
♪Folgen♪
♪Die Adern des Kieses♪
♪Ich verwandle mich in Geisterfeuer♪
♪Brennend♪
♪All diese karmischen Bindungen♪
♪Um dich zu retten♪
♪Um mich zu retten♪
♪Um alles Leid zu überwinden, werde ich durchbrechen♪
♪Die Gesetze des Himmels♪
♪Der Wirbel der Reinkarnation♪
♪Was ist mit Leben und Tod?♪
♪Um dich zu retten♪
♪Um mich zu retten♪
♪Um alle Wesen zu erlösen, werde ich vorbeigehen lassen♪
♪Richtig und falsch♪
♪Gerüchte und Geschichten♪
♪Das Schicksal ergreifen♪
♪Mit meinen eigenen Händen♪
♪Für dich♪
♪Für mich♪
♪Zur Wundheilung♪
♪Ich werde die trüben Meere aufwühlen♪
♪Und strebe gegen den Himmel♪
♪Um die Weite zu schützen♪
♪Für dich♪
♪Für mich♪
♪Für das Licht der Morgendämmerung♪
♪Ich werde Versprechen einhalten♪
♪Wie eine Motte zum Licht♪
♪Und nutze meinen Körper, um zu glänzen♪
♪Noch mehr♪